Chairman Hwang Gi Chan blackmailed me...
El presidente Hwang Gi Chan me chantajeó...
into spying on Ms. Choi Ja Young and Designer Kang Jae In.
para espiar a la Sra. Choi Ja Young y al diseñador Kang Jae In.
He told me to steal her designs,
Me dijo que robara sus diseños,
but I told Designer Kang Jae In everything...
Pero le conté todo al diseñador Kang Jae In...
and spied on Chairman Hwang Gi Chan instead.
y en su lugar espiaron al presidente Hwang Gi Chan.
I recorded him every time we met,
Lo grabé cada vez que nos vimos,
and everything I'm saying right now is backed up by evidence.
Y todo lo que estoy diciendo ahora está respaldado por evidencia.
So I was the one being spied on all along?
¿Entonces yo era el que estaba siendo espiado todo el tiempo?
Chairman Hwang Gi Chan is behind the fraud case...
El presidente Hwang Gi Chan está detrás del caso de fraude...
and the false sexual assault accusation.
y la falsa acusación de agresión sexual.
Well, I am...
Bueno yo soy...
a lawyer who has worked here since Chairman Kang Gyu Cheol's day.
un abogado que ha trabajado aquí desde la época del presidente Kang Gyu Cheol.
I was Ms. Choi Ja Young's lawyer in her case,
Yo fui el abogado de la Sra. Choi Ja Young en su caso,
but on Chairman Hwang's orders,
Pero por orden del presidente Hwang,
I swindled Ms. Choi Ja Young out of her entire fortune...
Estafé a la Sra. Choi Ja Young y le quité toda su fortuna...
and handed it all over to him.
y se lo entregó todo.
- What? Hwang Gi Chan again? - What? What is this?
- ¿Qué? ¿Hwang Gi Chan otra vez? - ¿Qué? ¿Qué es esto?
That's crazy.
Eso es una locura.
I am the employee...
Yo soy el empleado...
who wrongly accused Director Kim Do Yun of sexual assault.
quien acusó erróneamente al director Kim Do Yun de agresión sexual.
(Director Kim Do Yun)
(Director Kim Do Yun)
Kang Jae In convinced me to come forward today,
Kang Jae In me convenció para que me presentara hoy,
and the one who ordered me to frame Kim Do Yun as a sex offender...
y el que me ordenó incriminar a Kim Do Yun como delincuente sexual...
was also Chairman Hwang Gi Chan.
También fue presidente Hwang Gi Chan.
There's also a video that's a lead on Chairman Hwang's embezzlement.
También hay un vídeo que es una pista sobre la malversación de fondos del presidente Hwang.
My name is Hwang Gi Man,
Mi nombre es Hwang Gi Man,
and I'm the older brother of YL's chairman, Hwang Gi Chan.
y soy el hermano mayor del presidente de YL, Hwang Gi Chan.
I borrowed money from many people, claiming it was for investments,
Pedí dinero prestado a muchas personas, alegando que era para inversiones,
and most of that money...
y la mayor parte de ese dinero...
was paid back by my younger brother, Hwang Gi Chan.
Me lo devolvió mi hermano menor, Hwang Gi Chan.
But I doubt he had that kind of cash lying around.
Pero dudo que tuviera esa cantidad de dinero en efectivo disponible.
I wonder if he dipped into the company's funds.
Me pregunto si metió mano de los fondos de la empresa.
Where did he get the money...
¿De dónde sacó el dinero?
to keep paying off his brother's massive debts?
¿Para seguir pagando las enormes deudas de su hermano?
Could it be that he dipped into company funds?
¿Podría ser que haya metido mano de fondos de la empresa?
The statements in Hwang Gi Man's video expose...
Las declaraciones en el vídeo de Hwang Gi Man exponen...
were also true.
También eran ciertas.
Regarding the establishment of the overseas factory,
En cuanto al establecimiento de la fábrica en el extranjero,
I had to resign over allegations of a double contract.
Tuve que dimitir por acusaciones de doble contrato.
I'm sure you all remember that incident.
Estoy seguro de que todos recordáis ese incidente.
The culprit is none other than Chairman Hwang Gi Chan.
El culpable no es otro que el presidente Hwang Gi Chan.
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(Junta Extraordinaria de Accionistas del Grupo YL)
Chairman Hwang Gi Chan used H and K Company,
El presidente Hwang Gi Chan utilizó la Compañía H y K,
a partner company for the overseas factory project,
una empresa socia para el proyecto de fábrica en el extranjero,
to embezzle company funds and create a slush fund,
malversar fondos de la empresa y crear un fondo ilícito,
and then he framed me for it.
Y luego me incriminó por ello.
H and K Company...
Compañía H y K...
was involved as a partner...
Estuvo involucrado como socio...
in most of Chairman Hwang Gi Chan's projects,
En la mayoría de los proyectos del presidente Hwang Gi Chan,
and we've also secured evidence of dirty money funnelled through it.
Y también hemos conseguido pruebas de que se canalizó dinero sucio a través de él.
Just knowing who Catherine is, the CEO of H and K Company,
Sólo con saber quién es Catherine, la directora ejecutiva de H and K Company,
makes the picture clear.
deja la imagen clara
Catherine is Chairman Hwang's mistress-turned-wife,
Catherine es la amante convertida en esposa del presidente Hwang.
Kang Se Ri.
Kang Se Ri.
That's not true!
¡Eso no es verdad!
I've had enough of these lies. There's a limit to your slander!
Ya estoy harto de estas mentiras. ¡Tus calumnias tienen un límite!
Do you have any proof that I'm Catherine?
¿Tienes alguna prueba de que soy Catherine?
You don't have any!
¡No tienes ninguno!
Why not tell them, Secretary Yoon? You're his right-hand man.
¿Por qué no se lo dices, secretario Yoon? Eres su mano derecha.
Catherine, CEO of H and K Company, is indeed Kang Se Ri.
Catherine, directora ejecutiva de H and K Company, es de hecho Kang Se Ri.
While I was working as secretary to Chairman Hwang Gi Chan,
Mientras trabajaba como secretaria del presidente Hwang Gi Chan,
I overheard them discussing H and K Company...
Los escuché hablar sobre la Compañía H y K...
countless times.
innumerables veces.
I am a witness.
Soy testigo.
Even if I am Catherine,
Aunque yo sea Catherine,
that's not proof that Chairman Hwang embezzled money via H and K Company!
¡Eso no es prueba de que el presidente Hwang haya malversado dinero a través de la Compañía H y K!
H and K Company...
Compañía H y K...
is a legitimate partner of the YL Group!
¡es un socio legítimo del Grupo YL!
Do you have the double contract?
¿Tienes el doble contrato?
If you're going to talk nonsense about having seen it...
Si vas a decir tonterías sobre haberlo visto...
Then have a look.
Entonces eche un vistazo.
Proof of Chairman Hwang Gi Chan's embezzlement via H and K Company,
Prueba de la malversación de fondos del presidente Hwang Gi Chan a través de la Compañía H y K,
the double contract.
El doble contrato.
I told you.
Te dije.
That I would find it, no matter what.
Que lo encontraría, pasara lo que pasara.
The first to discover this truth and launch an investigation...
El primero en descubrir esta verdad y emprender una investigación...
was the victim of the hit-and-run accident.
fue víctima de un accidente de atropello y fuga.
Assistant Manager Kim Do Hee.
Subgerente Kim Do Hee.
My sister.
Mi hermana.
The one who killed my sister, Do Hee, in that hit-and-run...
El que mató a mi hermana, Do Hee, en ese atropello y fuga...
was that man, Hwang Gi Chan.
¿Era ese hombre, Hwang Gi Chan?
That's not true.
Eso no es verdad.
- Tell them it's not true, Honey! - As the victim's family,
—¡Dile que no es verdad, cariño! —Como familia de la víctima,
we've already secured and submitted key evidence to the authorities,
Ya hemos obtenido y presentado evidencia clave a las autoridades,
and an investigation into Hwang Gi Chan is now underway.
Y ahora se está llevando a cabo una investigación sobre Hwang Gi Chan.
If you had concrete evidence, he would've been arrested by now.
Si hubiera habido pruebas concretas, ya lo habrían arrestado.
But that's not the case, is it?
Pero ese no es el caso ¿verdad?
The investigation is a matter for the authorities.
La investigación es competencia de las autoridades.
Let's proceed with what we're here to do.
Continuemos con lo que vinimos aquí a hacer.
Yes. In that case,
Sí. En ese caso,
we will now vote on the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan.
Ahora votaremos sobre la moción para destituir al presidente Hwang Gi Chan.
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(Junta Extraordinaria de Accionistas del Grupo YL)
As a result of the vote, the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan...
Como resultado de la votación, la moción para destituir al presidente Hwang Gi Chan...
(Chairman Park Dong Heon)
(Presidente Park Dong Heon)
has passed.
ha pasado
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
(Managing Director Kang Mi Ran)
(Director general Kang Mi Ran)
Your Jae In obsession blinded you. And look! This is what it's come to.
Tu obsesión por Jae In te cegó. ¡Y mira! En esto ha quedado.
I told you to be prepared for this!
¡Te dije que estuvieras preparado para esto!
I told you to do whatever it takes not to lose this seat,
Te dije que hicieras lo que fuera para no perder este asiento,
that you had to protect it!
¡Que había que protegerlo!
Then what am I supposed to do?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
You don't know?
¿No lo sabes?
Do whatever it takes to get it back!
¡Haz lo que sea necesario para recuperarlo!
- I guess it wasn't meant for me. - It is yours!
- Supongo que no era para mí. - ¡Es tuyo!
It's our company! The one we took over together!
¡Es nuestra empresa! ¡La que tomamos juntos!
I couldn't see it when I was blinded.
No pude verlo porque estaba ciego.
But now that my desperation is gone,
Pero ahora que mi desesperación se ha ido,
everything is clear, as if a fog has lifted.
Todo está claro, como si la niebla se hubiera disipado.
Now I finally see everything.
Ahora por fin lo veo todo.
I thought you kept telling me to take over YL Group for my sake.
Pensé que seguías diciéndome que me hiciera cargo de YL Group por mi bien.
But it was all for you.
Pero todo fue por ti.
To satisfy your own greed.
Para satisfacer tu propia codicia.
You needed me in this position.
Me necesitabas en esta posición.
- You just needed me, Hwang Gi Chan. - That's not true.
-Solo me necesitabas, Hwang Gi Chan. -Eso no es verdad.
It's because I love you that I want you to be at the top.
Es porque te amo que quiero que estés en la cima.
Why can't you understand how I feel?
¿Por qué no puedes entender lo que siento?
- Stop it. It's already over. - It's not over.
- Basta. Ya se acabó. - No se acabó.
How can it be over?
¿Cómo puede ser que esto haya terminado?
Think about Ji Ho! Your son, Ji Ho!
¡Piensa en Ji Ho! ¡Tu hijo, Ji Ho!
I'll take care of Ji Ho's future on my own.
Me encargaré del futuro de Ji Ho por mi cuenta.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Presidente Hwang Gi Chan)
Right! I knew you'd have a plan.
¡Cierto! Sabía que tendrías un plan.
There's no way you'd lose everything just like this.
No hay manera de que pierdas todo así como así.
You can't, especially for Ji Ho's sake.
No puedes, especialmente por el bien de Ji Ho.
I'm counting on you.
Cuento contigo
Get out.
Salir.
Jae In, we finally did it. This was all you.
Jae In, por fin lo logramos. Esto fue todo gracias a ti.
You were a huge help too.
Tú también fuiste de gran ayuda.
The double contract was the smoking gun.
El doble contrato fue la prueba irrefutable.
The credit goes to Ms. Kim Do Hee, not me.
El crédito es de la Sra. Kim Do Hee, no de mí.
The old me would've just deleted it without knowing what it was.
El antiguo yo simplemente lo habría borrado sin saber qué era.
I feel like Ms. Kim put her trust in me.
Siento que la Sra. Kim depositó su confianza en mí.
This was a group effort from you two and everyone else.
Este fue un esfuerzo grupal de ustedes dos y todos los demás.
Jae In.
Jae In.
While you prepare for the election of the new chairman,
Mientras se preparan para la elección del nuevo presidente,
think about how you're going to lead YL Group...
Piensa en cómo vas a liderar el Grupo YL...
and just prepare yourself for what's to come.
y simplemente prepárate para lo que viene.
If Jae In can't be chair right away, the post will be empty. What then?
Si Jae In no puede presidir de inmediato, el puesto quedará vacante. ¿Qué ocurrirá entonces?
We'll be in emergency management for the time being.
Por el momento estaremos en gestión de emergencia.
Until the new chairman is inaugurated,
Hasta que el nuevo presidente tome posesión del cargo,
I'll take full responsibility and make sure no problems arise.
Asumiré toda la responsabilidad y me aseguraré de que no surjan problemas.
So don't worry about a thing and just focus on your work.
Así que no te preocupes por nada y concéntrate únicamente en tu trabajo.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
I'm glad the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan passed.
Me alegra que se haya aprobado la moción para destituir al presidente Hwang Gi Chan.
I was worried, but I'm relieved it went smoothly.
Estaba preocupado, pero me siento aliviado de que todo haya ido bien.
We've only clipped the wings of Hwang Gi Chan and Kang Se Ri.
Sólo hemos cortado las alas de Hwang Gi Chan y Kang Se Ri.
What comes next is what's truly important.
Lo que viene a continuación es lo verdaderamente importante.
To take them down completely, H and K Company is still a problem.
Para derribarlos por completo, la Compañía H y K sigue siendo un problema.
That's right. Even with H and K Company's slush fund,
Así es. Incluso con el fondo para sobornos de la Compañía H y K,
those two will be able to live comfortably.
Esos dos podrán vivir cómodamente.
We have to find a way to cut off H and K Company's cash flow.
Tenemos que encontrar una manera de cortar el flujo de caja de la Compañía H y K.
There must be a way.
Debe haber una manera.
I believe I may have found it.
Creo que lo he encontrado.
- When did you get here? - Just now.
- ¿Cuando llegaste aquí? - Justo ahora.
You rushed out of town yesterday. Did everything go well?
Saliste corriendo de la ciudad ayer. ¿Todo salió bien?
Yes.
Sí.
Didn't you say you thought you found a way?
¿No dijiste que creías haber encontrado una manera?
Today, YL Group's chairman Hwang Gi Chan has been dismissed.
Hoy, el presidente del Grupo YL, Hwang Gi Chan, ha sido despedido.
Following a series of reputational risks involving its owner,
Tras una serie de riesgos reputacionales que involucran a su propietario,
and with Chairman Hwang named a suspect in numerous crimes,
y con el presidente Hwang nombrado sospechoso de numerosos crímenes,
YL Group stated he could no longer be trusted in his position.
YL Group declaró que ya no se podía confiar en él en su puesto.
The group called it a drastic corporate measure.
El grupo lo calificó como una medida corporativa drástica.
What? Who do they think they are, firing the chairman, the top dog?
¿Qué? ¿Quiénes se creen que son para despedir al presidente, al jefe?
Just one after another. What is all this?
Uno tras otro. ¿Qué es todo esto?
Gi Chan was fired as chairman. As his secretary, I was fired too.
Gi Chan fue despedido como presidente. Como su secretaria, a mí también me despidieron.
And apparently, our sister-in-law was fired too.
Y al parecer a nuestra cuñada también la despidieron.
They're a married couple, so they're a package deal too.
Son una pareja casada, por lo que también son un paquete.
You all came home jobless the same day the chairman was fired?
¿Todos volvieron a casa sin trabajo el mismo día que despidieron al presidente?
They fire you, and you just take it?
¿Te despiden y lo aceptas?
You should've refused to leave!
¡Deberías haberte negado a irte!
- You should have held your ground! - Holding our ground wouldn't work.
- ¡Debiste mantenerte firme! - Mantenernos firmes no funcionaría.
It would've just been pathetic.
Habría sido simplemente patético.
Who cares if it gets ugly? You think people in high places...
¿A quién le importa si se pone feo? ¿Crees que la gente de arriba...?
got there by playing nice?
¿Llegaste ahí siendo amable?
Getting your hands dirty is nothing if you want to keep your money.
Ensuciarse las manos no es nada si quieres conservar tu dinero.
Even if I'm not the chairman, I'll provide for you and the family,
Aunque no sea el presidente, velaré por usted y su familia.
so don't worry.
Así que no te preocupes.
Don't be like that. Just go back there right now and...
No seas así. Vuelve allí ahora mismo y...
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Should I leave and come back in?
¿Debo salir y volver a entrar?
No, it's fine. Get some rest.
No, está bien. Descansa un poco.
Oh, I'm so frustrated! My gosh.
¡Ay, estoy tan frustrada! Dios mío.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Oh, I'm just so frustrated.
Oh, estoy tan frustrado.
I'm so glad your father...
Me alegro mucho de tu padre...
can finally rest in peace.
Finalmente podrá descansar en paz.
Mom, just wait a little longer.
Mamá, espera un poco más.
I'm going to get back everything that Hwang and Kang Se Ri took.
Voy a recuperar todo lo que Hwang y Kang Se Ri se llevaron.
Not just the company, but the house and the gallery.
No sólo la empresa, sino la casa y la galería.
Jae In. I'm scared.
Jae In. Tengo miedo.
I'm terrified of what Kang Se Ri might do to you.
Tengo miedo de lo que Kang Se Ri pueda hacerte.
If you get hurt like that too...
Si a ti también te lastiman así...
Like what? Mom, what are you talking about?
¿Cómo qué? Mamá, ¿de qué estás hablando?
It's nothing. You don't need to know.
No es nada. No necesitas saberlo.
Did Kang Se Ri threaten you? Did she threaten to kill me?
¿Kang Se Ri te amenazó? ¿Amenazó con matarme?
Mom, don't let her get to you.
Mamá, no dejes que ella te afecte.
I'm not going to die. That will absolutely never happen.
No voy a morir. Eso jamás sucederá.
Look at me now. I got the company back on my own.
Mírame ahora. Recuperé la empresa yo solo.
- But still... - What did Kang Se Ri say to you?
- Pero aún así... - ¿Qué te dijo Kang Se Ri?
How can I be careful if I don't know what she said?
¿Cómo puedo tener cuidado si no sé lo que dijo?
Hwang Gi Man getting hurt.
Hwang Gi Man se lastima.
I saw it.
Lo vi.
Him, lying at the bottom of the stairs, covered in blood.
Él, tendido al pie de las escaleras, cubierto de sangre.
Kang Se Ri...
Kang Se Ri...
The accident Hwang Gi Man had on the stairs...
El accidente que Hwang Gi Man tuvo en las escaleras...
was Kang Se Ri's doing?
¿Qué fue lo que hizo Kang Se Ri?
Mom, tell me everything.
Mamá, cuéntamelo todo.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Jae In. When did you get here?
Jae In. ¿Cuando llegaste aquí?
We should have dinner. Let's eat together.
Deberíamos cenar. Comamos juntos.
Oh Seong, what are you doing? I said, don't bring her here again!
Oh Seong, ¿qué haces? ¡Te dije que no la traigas aquí otra vez!
Yun Hee.
Yun Hee.
I'm sorry.
Lo lamento.
We even registered our marriage. We're legally a married couple now.
Incluso registramos nuestro matrimonio. Ya somos legalmente una pareja casada.
I cleaned out the small room for you to use, and this is what you do?
Limpié la pequeña habitación para que la uses, ¿y esto es lo que haces?
Why ask if you'll do what you want?
¿Por qué preguntar si harás lo que quieres?
You're married. Get your own place.
Estás casado. Consigue tu propio lugar.
- Why did you move in here? - It was my idea.
- ¿Por qué te mudaste aquí? - Fue mi idea.
I wanted to be closer to you and learn to run a household.
Quería estar más cerca de ti y aprender a administrar una casa.
And I wanted to live together as a family.
Y yo quería vivir juntos como una familia.
I also want to make up for my past mistakes.
También quiero compensar mis errores pasados.
I don't want to hear it. Just stop talking and leave.
No quiero oírlo. Deja de hablar y vete.
Grandma, what's wrong?
Abuela, ¿qué pasa?
I'll let it slide for today since she's here.
Lo dejaré pasar por hoy ya que ella está aquí.
But pack your bags and get out tomorrow. Both of you.
Pero hagan las maletas y salgan mañana. Los dos.
Bo Ram.
Bo Ram.
It's nothing. Come on, let's go to bed.
No es nada. Vamos a la cama.
Okay.
Bueno.
Are you sure you're okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
We could move out, as she suggested.
Podríamos mudarnos, como ella sugirió.
What are you talking about? I said I'll stay till she approves.
¿De qué hablas? Dije que me quedaría hasta que ella lo aprobara.
This time, I'm going to prove my sincerity to her.
Esta vez voy a demostrarle mi sinceridad.
So,
Entonces,
where's our room?
¿Dónde está nuestra habitación?
Goodness, all this registered mail? What is all this?
¡Dios mío! ¿Todo este correo certificado? ¿Qué es todo esto?
From Kim Do Yun of DH Holdings for false accusation,
De Kim Do Yun de DH Holdings por falsa acusación,
assault, and a claim for damages?
¿Agresión y reclamación por daños y perjuicios?
Let me see.
Déjeme ver.
Is this from YL Group too?
¿Esto también es del grupo YL?
For the new business group...
Para el nuevo grupo empresarial...
and repayment of personal loans,
y el reembolso de préstamos personales,
and a penalty fee for damaging the group's reputation?
¿Y una multa por dañar la reputación del grupo?
They're just after your money, aren't they?
Sólo quieren tu dinero, ¿no?
What's all the commotion about this morning?
¿A qué se debe todo este alboroto esta mañana?
This wasn't planned overnight to take you down.
Esto no fue planeado de la noche a la mañana para derribarte.
They planned to send certifications, the criminal complaint,
Tenían previsto enviar certificaciones, la denuncia penal,
and even demand letters for payment. They sent everything at once.
e incluso exigieron cartas de pago. Lo enviaron todo de una vez.
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
It seems your hands are full.
Parece que tienes las manos ocupadas.
I almost feel bad for just going about my own business.
Casi me siento mal por dedicarme a mis propios asuntos.
Not at all. When will the gallery pieces sell?
Para nada. ¿Cuándo se venderán las piezas de la galería?
I'll know after the appraisal. I'll set a time with the buyer...
Lo sabré después de la tasación. Fijaré una cita con el comprador...
and get the ball rolling right away. Well, then.
y poner las cosas en marcha de inmediato. Bueno, entonces.
Oh, dear, what are we going to do?
Oh querido, ¿qué vamos a hacer?
What are we going to do?
¿Qué vamos a hacer?
The art money will cover us for now. So don't worry.
El dinero del arte nos cubrirá por ahora. Así que no te preocupes.
Follow me.
Sígueme.
Withdraw the entire slush fund from the H and K Company account.
Retirar todo el fondo secreto de la cuenta de la empresa H y K.
All of it?
¿Todo?
They're already onto us. If they start tracing the account,
Ya nos tienen bajo control. Si empiezan a rastrear la cuenta,
the funds will freeze, and we're done. Even if we sell the art to fix it,
Los fondos se congelarán y estaremos acabados. Incluso si vendemos la obra para arreglarla,
we still need money to live on.
Todavía necesitamos dinero para vivir.
It's all been withdrawn?
¿Todo ha sido retirado?
What did you do? Catherine, it says you withdrew it.
¿Qué hiciste? Catherine, dice que lo retiraste.
- It wasn't me. - What do you mean, it wasn't you?
- No fui yo. - ¿Cómo que no fuiste tú?
It says right here the withdrawal was made under your name, Catherine.
Aquí dice que el retiro se realizó a tu nombre, Catherine.
It must be some kind of error.
Debe ser algún tipo de error.
Yes, there has to be a mistake.
Sí, tiene que haber un error.
I'll check when the US banks open.
Lo comprobaré cuando abran los bancos de Estados Unidos.
I can't confirm anything until then.
No puedo confirmar nada hasta entonces.
So we hit them with the complaint and the works first thing?
¿Entonces les atacamos con la queja y las obras a primera hora?
Of course. We at DH Holdings gave them our all.
Por supuesto. En DH Holdings lo dimos todo.
The legal fees to handle all those lawsuits alone will be astronomical.
Los honorarios legales para manejar todas esas demandas solamente serán astronómicos.
Good morning.
Buen día.
About the second round... Did everything go okay?
Sobre la segunda ronda... ¿Todo salió bien?
Yes, I confirmed the deposit.
Sí, confirmé el depósito.
Please tell your sister I said thank you.
Por favor dile a tu hermana que le doy las gracias.
I found Catherine.
Encontré a Catherine.
So you're saying you found the real Catherine?
¿Entonces estás diciendo que encontraste a la verdadera Catherine?
Yes. My sister, Catherine.
Sí. Mi hermana, Catherine.
I never imagined she was in Korea,
Nunca imaginé que ella estaba en Corea,
but she was here all along.
pero ella estuvo aquí todo el tiempo.
It looks like she was in a serious accident.
Parecía que había sufrido un grave accidente.
She's been hospitalized at a state-run facility,
Ella ha sido hospitalizada en un centro administrado por el estado.
and she's woken up.
y ella se despertó.
I thought you two were separated as children.
Pensé que ustedes dos estaban separados cuando eran niños.
Are you sure it's your sister?
¿Estás seguro que es tu hermana?
We did a DNA test.
Hicimos una prueba de ADN.
She's my sister.
Ella es mi hermana.
Congratulations.
Felicidades.
You missed your sister so much. I'm so glad you found her.
Extrañaste mucho a tu hermana. Me alegro mucho de que la hayas encontrado.
The key to cutting off H and K Company's funding.
La clave para cortar la financiación a la Compañía H y K.
My sister holds the key.
Mi hermana tiene la llave.
If I can get power of attorney from Catherine,
Si puedo obtener un poder notarial de Catherine,
I should be able to take control of H and K Company, right?
Debería poder tomar el control de la Compañía H y K, ¿verdad?
That's right.
Así es.
Because Kang Se Ri is using the name of your sister, Catherine.
Porque Kang Se Ri está usando el nombre de tu hermana, Catherine.
All that Se Ri built as Catherine, the real Catherine can take it all.
Todo lo que Se Ri construyó como Catherine, la verdadera Catherine puede soportarlo todo.
I'll have my lawyer get on it right away.
Haré que mi abogado se ponga manos a la obra de inmediato.
It seems like you really are my Lady Luck, Jae In.
Parece que realmente eres mi dama de la suerte, Jae In.
After meeting you, things worked out eight years ago,
Después de conocerte, las cosas se solucionaron hace ocho años,
and this time, I found my son,
Y esta vez, encontré a mi hijo,
and I was even able to find my sister.
Y hasta pude encontrar a mi hermana.
- Thank you. - I hardly did anything.
-Gracias.-Apenas hice nada.
I'm the lucky one for meeting you, Teo.
Soy afortunado de conocerte, Teo.
But the assets were all accumulated in your sister's name.
Pero todos los bienes estaban acumulados a nombre de tu hermana.
Are you sure you want to give it all to me?
¿Estás seguro que quieres dármelo todo?
As long as it's used to punish those terrible people,
Mientras se utilice para castigar a esas personas terribles,
I'm more than okay with it.
Estoy más que bien con ello.
And to be precise, it's YL Group's money, isn't it?
Y para ser precisos, es el dinero de YL Group, ¿no?
So we have one last KO punch left, right?
Así que nos queda un último golpe KO, ¿verdad?
That's right. Time for our player to enter the ring.
Así es. Es hora de que nuestro jugador entre al ring.
I'm all in on you, Teo.
Estoy totalmente comprometido contigo, Teo.
Me too.
Yo también.
And you, Director Kim Do Yun? Are you not placing a bet?
¿Y tú, director Kim Do Yun? ¿No vas a hacer una apuesta?
Of course, I'm betting on you too, Teo.
Por supuesto que apuesto por ti también, Teo.
You almost hurt my feelings.
Casi hieres mis sentimientos.
All right then,
Está bien entonces,
let's step into the ring.
Vamos a subir al ring.
She's alive?
¿Ella esta viva?
Why now, of all times?
¿Por qué ahora, de todos los tiempos?
What's going on? What did they say?
¿Qué pasa? ¿Qué dijeron?
They say the real Catherine is alive.
Dicen que la verdadera Catherine está viva.
Catherine withdrew all the money.
Catalina retiró todo el dinero.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Isn't your English name Catherine?
¿Tu nombre inglés no es Catherine?
Don't tell me...
No me digas...
you've been using a stolen identity?
¿Has estado usando una identidad robada?
Is that it?
¿Eso es todo?
There must be some kind of mistake.
Debe haber algún tipo de error.
How could someone who's been gone for over 20 years just...
¿Cómo es posible que alguien que ha estado desaparecido durante más de 20 años simplemente...
Lee Teo?
¿Lee Teo?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Chairman Hwang Gi Chan, where are you?
Presidente Hwang Gi Chan, ¿dónde está?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
That's what I'd like to ask you. How could you deceive me?
Eso es lo que me gustaría preguntarte. ¿Cómo pudiste engañarme?
Do you take me for a fool?
¿Me tomas por tonto?
Chairman, I never would've expected this from you.
Señor presidente, nunca hubiera esperado esto de usted.
How could you even think of selling me forgeries?
¿Cómo pudiste siquiera pensar en venderme falsificaciones?
Were you trying to tarnish my reputation and my career?
¿Estabas tratando de empañar mi reputación y mi carrera?
Why don't you start by explaining what on earth you're talking about?
¿Por qué no empiezas explicando de qué carajos estás hablando?
What do you mean, forgeries?
¿A qué te refieres con falsificaciones?
The pieces you handed over to me,
Las piezas que me entregaste,
they're all forgeries!
¡Son todas falsificaciones!
(Appraisal Report)
(Informe de valoración)
The paintings at JY Gallery he owns are actually worth a fortune.
Los cuadros que posee en la Galería JY valen en realidad una fortuna.
He heavily invested in paintings to create a slush fund.
Invirtió mucho en pinturas para crear un fondo secreto.
So now, what he will get back won't be valuable paintings...
Así que ahora lo que recibirá a cambio no serán cuadros valiosos...
but worthless scraps of paper.
pero trozos de papel sin valor.
- What do we do? - We have to switch them.
- ¿Qué hacemos? - Tenemos que cambiarlos.
By swapping, you mean replacing them with forgeries?
¿Por intercambio te refieres a reemplazarlos por falsificaciones?
Yes. We'll return them to the true owner.
Sí. Los devolveremos a su verdadero propietario.
No. They can't be forgeries.
No. No pueden ser falsificaciones.
I had appraisers confirm their authenticity.
Pedí a tasadores que confirmaran su autenticidad.
Hey, what's all the commotion? I can't even take a nap.
Oye, ¿qué es todo este alboroto? Ni siquiera puedo echarme una siesta.
I had the country's best appraisers double-check this result for me.
Pedí a los mejores tasadores del país que comprobaran este resultado por mí.
I couldn't believe it myself.
Yo mismo no lo podía creer.
If you are right, Chairman, then everyone else here is lying.
Si usted tiene razón, señor presidente, entonces todos los demás aquí están mintiendo.
Why not get them appraised yourself to see if I'm lying?
¿Por qué no los haces evaluar tú mismo para ver si estoy mintiendo?
That would be better, wouldn't it?
Eso sería mejor ¿no?
Appraisals this, double that... What does any of it mean?
Valoraciones esto, doble aquello... ¿Qué significa todo esto?
He's saying all the paintings are fakes.
Él dice que todas las pinturas son falsas.
What?
¿Qué?
My goodness. What is all this nonsense?
Dios mío. ¿Qué es todo esto?
What do you mean, fakes?
¿A qué te refieres con falsificaciones?
Are you telling me all my paintings are fakes?
¿Me estás diciendo que todos mis cuadros son falsos?
Are you saying these have no value, just worthless scraps of paper?
¿Estás diciendo que estos no tienen ningún valor, sólo trozos de papel sin valor?
Yes.
Sí.
Are you an art dealer or what? You're a con artist, aren't you?
¿Eres comerciante de arte o qué? Eres un estafador, ¿verdad?
After all that talk about selling paintings worth millions of dollars.
Después de toda esa charla sobre vender cuadros que valen millones de dólares.
There's having a bad eye for art, and then there's this.
Una cosa es tener mal ojo para el arte, y luego está esto.
Mother, that's enough.
Madre, ya basta.
Darn it! How can you stand there and take it?
¡Maldita sea! ¿Cómo puedes quedarte ahí y aguantarlo?
There must be some kind of misunderstanding.
Debe haber algún tipo de malentendido.
All the pieces are authentic. I even have the authenticity certificates.
Todas las piezas son auténticas. Incluso tengo los certificados de autenticidad.
Did it ever occur to you that the certificates could be forgeries?
¿Alguna vez se te ocurrió que los certificados podrían ser falsificados?
Regardless of whether they're real or not, one thing is certain.
Independientemente de que sean reales o no, una cosa es segura.
I can no longer sell the paintings you entrusted to me, Chairman Hwang.
Ya no puedo vender los cuadros que me confió, señor presidente Hwang.
There's an issue of trust.
Hay un problema de confianza.
First, just give me some time.
Primero, sólo dame algo de tiempo.
I'll look into it myself.
Lo investigaré yo mismo.
Oh, my gosh. What is happening? Oh, dear.
Ay, Dios mío. ¿Qué pasa? Ay, Dios mío.
Oh, my head. Oh, dear.
Ay, mi cabeza. Ay, Dios mío.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
No, I just... Oh, dear.
No, yo solo... Oh, querido.
I'm going to tear you to shreds.
Te voy a hacer pedazos.
Don't you dare think you'll die a peaceful death.
No te atrevas a pensar que morirás en paz.
You don't deserve to die like that.
No mereces morir así.
I won't let you go that easily.
No te dejaré ir tan fácilmente.
You're so confident you know everything, aren't you?
Estás tan seguro de que lo sabes todo, ¿no?
You're probably convinced you have it all figured out.
Probablemente estés convencido de que lo tienes todo resuelto.
But is that really true?
¿Pero es eso realmente cierto?
That's just your delusion and arrogance.
Eso es simplemente tu engaño y arrogancia.
To me, the one who loved you,
A mí, el que te amó,
to my family, and to my dad,
A mi familia y a mi papá,
and to our Eun Ho!
¡Y a nuestro Eun Ho!
Look at what you've done.
Mira lo que has hecho.
So you were just a piece of trash all along.
Así que siempre fuiste solo un pedazo de basura.
I'm going to throw you in the trash where you belong,
Te voy a tirar a la basura donde perteneces,
so you just wait.
Así que simplemente espera.
H and K Company. That was your doing, wasn't it?
Compañía H y K. Eso fue obra tuya, ¿no?
Catherine is your sister, isn't she?
Catherine es tu hermana ¿no?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Catherine withdrew all the money from my account!
¡Catherine retiró todo el dinero de mi cuenta!
Have you found Catherine?
¿Has encontrado a Catherine?
Have you?
¿Tiene?
- Where's Catherine? Where is she? - Kang Se Ri.
- ¿Dónde está Catherine? ¿Dónde está? - Kang Se Ri.
If it's Catherine's account, then it's her money.
Si es la cuenta de Catherine, entonces es su dinero.
How can you call it yours?
¿Cómo puedes llamarlo tuyo?
So it was your doing all along, wasn't it?
Así que fue tu culpa todo el tiempo, ¿no?
Was that you with the paintings, too?
¿Fuiste tú también el de los cuadros?
Why on earth would you do all this?
¿Por qué carajo harías todo esto?
Is this because of Kang Jae In?
¿Es esto por culpa de Kang Jae In?
What does Kang Jae In have to do with me?
¿Qué tiene que ver Kang Jae In conmigo?
I'm suing you for fraudulently using my sister's name,
Te estoy demandando por usar fraudulentamente el nombre de mi hermana,
so you'd better get yourself an expensive lawyer.
Así que será mejor que consigas un abogado caro.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
What do I do? What am I going to do?
¿Qué hago? ¿Qué voy a hacer?
After all I've been through to become Kang Jae In.
Después de todo lo que he pasado para convertirme en Kang Jae In.
I can't let it all fall apart like this.
No puedo dejar que todo se derrumbe así.
Money. I need money.
Dinero. Necesito dinero.
That's it.
Eso es todo.
This house.
Esta casa.
I know I put it on the market for a quick sale,
Sé que lo puse en el mercado para una venta rápida,
but I didn't expect a buyer to turn up so quickly.
Pero no esperaba que apareciera un comprador tan rápido.
It's a prime location, isn't it?
Es una ubicación privilegiada, ¿no?
By the way, the buyer's rep will be handling the contract.
Por cierto, el representante del comprador se encargará del contrato.
The actual buyer is currently living overseas.
El comprador real actualmente vive en el extranjero.
You said the buyer is Anna Wang, a Chinese-American, right?
Dijiste que el comprador es Anna Wang, una chino-estadounidense, ¿verdad?
That's right.
Así es.
I hear she's an investor with massive cash reserves.
He oído que es una inversora con enormes reservas de efectivo.
(Number One Jackpot Real Estate Office)
(Oficina inmobiliaria Number One Jackpot)
(Cashier's check: 5.5 million dollars)
(Cheque de caja: 5,5 millones de dólares)
All right.
Está bien.
Gi Chan is all washed up now anyway.
De todos modos, Gi Chan ya está acabado.
Ji Ho and I need to survive with this money, at the very least.
Ji Ho y yo necesitamos sobrevivir con este dinero, como mínimo.
Ma'am, this check is a forgery.
Señora, este cheque es falso.
It was never issued by our bank.
Nunca fue emitido por nuestro banco.
What?
¿Qué?
My money.
Mi dinero.
(Daeyang Bank)
(Banco Daeyang)
Give me my money! My five million dollars!
¡Dame mi dinero! ¡Mis cinco millones de dólares!
Give it to me now! Right now!
¡Dámelo ya! ¡Ahora mismo!
What are you doing? I owe you nothing. Why the scene?
¿Qué haces? No te debo nada. ¿Por qué esta escena?
Where is he?
¿Dónde está?
I'm not talking about you! There was someone else working here!
¡No hablo de ti! ¡Había alguien más trabajando aquí!
If you mean the part-timer,
Si te refieres al trabajador a tiempo parcial,
he quit just a little while ago. He said something came up.
Renunció hace un rato. Dijo que surgió algo.
No way. You're lying.
De ninguna manera. Estás mintiendo.
You think I don't know you're all in on this scam together?
¿Crees que no sé que todos están involucrados en esta estafa?
Don't accuse an innocent person.
No acuses a una persona inocente.
Look, I don't know anything, so just leave.
Mira, no sé nada, así que mejor vete.
I'm not leaving until I get my money back!
¡No me iré hasta que recupere mi dinero!
Go get my money!
¡Ve a buscar mi dinero!
I said, go get it right now!
¡Dije que vayas a buscarlo ahora mismo!
Good grief.
Santo cielo.
Then call the police! Let's do this by the book!
¡Entonces llama a la policía! ¡Hagamos esto como es debido!
I don't know the first thing about this,
No sé nada sobre esto,
so let's do this by the book!
¡Así que hagámoslo según el libro!
The sellers insist they're authentic and have proof of authenticity,
Los vendedores insisten en que son auténticos y tienen prueba de autenticidad,
so we'll have to compare them to the originals.
Así que tendremos que compararlos con los originales.
This probably won't be resolved anytime soon.
Probablemente esto no se resolverá pronto.
I think you'll need to find a place to stay, like a hotel or somewhere.
Creo que necesitarás encontrar un lugar donde quedarte, como un hotel o algún otro lugar.
Wouldn't that be easier for both of us?
¿No sería eso más fácil para ambos?
Fine.
Bien.
But before that, I have something to say.
Pero antes de eso, tengo algo que decir.
(Petition for Paternity Confirmation and Custody)
(Petición de Confirmación de Paternidad y Custodia)
You're Ji Ho's...
Eres de Ji Ho...
So you knew Ji Ho wasn't your biological son.
Entonces sabías que Ji Ho no era tu hijo biológico.
Then that makes things easier.
Entonces eso hace las cosas más fáciles.
Yes.
Sí.
Ji Ho is my son.
Ji Ho es mi hijo.
And I'm taking him with me.
Y me lo llevo conmigo.
However, since it seems you've fallen on hard times,
Sin embargo, como parece que estás pasando por tiempos difíciles,
if you'd like, as a token of thanks for raising him all this time,
Si lo deseas, como muestra de agradecimiento por haberlo criado durante todo este tiempo,
I am willing to offer you financial support.
Estoy dispuesto a ofrecerle apoyo financiero.
I don't need your support.
No necesito tu apoyo.
You may be his biological father,
Puede que seas su padre biológico,
but Ji Ho is my son.
pero Ji Ho es mi hijo.
I came to this house for one reason.
Vine a esta casa por una razón.
It was to see if my son, Ji Ho, was in a good home...
Era para ver si mi hijo, Ji Ho, estaba en un buen hogar...
and to make sure he was growing up healthy.
y asegurarse de que creciera sano.
If he was, I was planning to leave without any fuss.
Si así fuera, tenía pensado irme sin hacer ningún escándalo.
I'm well aware that you raised Ji Ho as your own son,
Soy muy consciente de que criaste a Ji Ho como a tu propio hijo,
and that the only father he's ever known...
y que el único padre que ha conocido...
is you, Chairman Hwang Gi Chan.
¿Es usted, el presidente Hwang Gi Chan?
And yet, you still intend to tear a father and son apart?
Y aún así, ¿aún pretendes separar a un padre y a su hijo?
Haven't you seen Kang Se Ri for who she really is by now?
¿Aún no has visto a Kang Se Ri tal como es realmente?
Being raised by a woman like that,
Ser criado por una mujer así,
do you think that's what's best for Ji Ho?
¿Crees que eso es lo mejor para Ji Ho?
If you truly love Ji Ho and have his best interests at heart,
Si realmente amas a Ji Ho y tienes sus mejores intereses en el corazón,
what's the right thing to do?
¿Qué es lo correcto que hay que hacer?
I'll give you a few days if you need time to think,
Te daré unos días si necesitas tiempo para pensar.
but once we go to court, I have no intention of backing down.
Pero una vez que vayamos a la corte, no tengo intención de dar marcha atrás.
I've said my piece.
Ya he dicho mi parte.
Hwang Gi Chan.
Hwang Gi Chan.
What in the world do you really know about Kang Se Ri?
¿Qué sabes realmente sobre Kang Se Ri?
What do you think you're doing here?
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
Who let you in?
¿Quién te dejó entrar?
I did.
Hice.
None of you has even packed your things.
Ninguno de vosotros ha empacado siquiera sus cosas.
What are you all still doing in my house?
¿Qué estáis haciendo todavía en mi casa?
What are you talking about? How is this your house? It's ours!
¿De qué hablas? ¿Cómo es que esta es tu casa? ¡Es la nuestra!
Noh Sook Ja,
Bueno, Sook,
I take it you didn't know your daughter-in-law sold the house?
¿Supongo que no sabías que tu nuera vendió la casa?
What?
¿Qué?
- What are you talking about? - No...
- ¿De qué estás hablando? - No...
Now that we're all clear, everyone get out of my house.
Ahora que ya está todo claro, salgan todos de mi casa.
Wait...
Esperar...
Gi Chan, hurry up and call Ji Ho's mother.
Gi Chan, date prisa y llama a la madre de Ji Ho.
I'm going to lose my mind.
Voy a perder la cabeza.
Do you really have to go this far?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos?
This far?
¿Hasta aquí?
Hwang Gi Chan, and just how far did you go with what you did to me?
Hwang Gi Chan, ¿hasta dónde llegaste con lo que me hiciste?
If you don't want to be dragged out,
Si no quieres que te saquen a rastras,
get out of my house right now.
Sal de mi casa ahora mismo.
No way! Who says it's your house? That contract is null and void!
¡Ni hablar! ¿Quién dice que es tu casa? ¡Ese contrato es nulo!
Drag all of this trash out of my house.
Saquen toda esta basura de mi casa.
And every last one of their belongings too!
¡Y todas sus pertenencias también!
(Queen's House)
(Casa de la Reina)
Drag all of this trash out of my house.
Saquen toda esta basura de mi casa.
And every last one of their belongings too!
¡Y todas sus pertenencias también!
The buyer's name is Kang Jae In?
¿El nombre del comprador es Kang Jae In?
Are you really not hiding a single thing from me?
¿De verdad no me estás ocultando nada?
Nothing, I swear!
¡Nada, lo juro!
Whose son Ji Ho is...
¿De quién es hijo Ji Ho...?
Do I have to be the one to say it?
¿Tengo que ser yo quien lo diga?
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
It's Hwang Gi Chan. He has terminal stomach cancer.
Es Hwang Gi Chan. Tiene cáncer de estómago terminal.
A year left to live, at most.
Queda un año de vida, como máximo.
Dad.
Papá.
The house you left for me.
La casa que dejaste para mí.
I've finally gotten it back.
Por fin lo he recuperado.